Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...WE GO!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
Sabahın geç olması sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Buraya kadar...gelebildik.
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek...değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durduramam.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken...
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in desteğiyle gizli manevralar yapıyor.
Hasır Şapkalar kendilerini bu kaosun içinde bulur ve tam bir savaşa karışır.
Şimdi, Hordy'nin acımasız planı Balık-Adam Adası'nı benzeri görülmemiş bir tehlikenin eşiğine getirdi!
Dev gemi Noah'ın gücü tükenmiş durumda.
ve tekrar adaya doğru düşmeye başlıyor!
Ne?!
Hordy Jones hakkında...
Onun gerçekte kim olduğunu öğrendim!
Hordy...
...bizim çevremizde hayat bulan bir canavardır!
Yeni Balık-Adam Korsanları, eski bir kinden doğan canavarlar grubudur!
Geçmişte neler yaşadın?!
Cevap ver, Hordy!
İnsanlar sana ne yaptı?!
Hiçbir şey.
Bizler, insanları cezalandırmak için gökyüzü tarafından seçildik...
...ve güçler bahşedildi!
Onların nefreti...
...kendi deneyimlerine veya gerçek inançlarına dayanmıyor.
Hiçbir dayanakları yok!
Tamamen "boş"lar!
"Sıfıra Dönüş! Luffy İçin Samimi Dilekler!"
Onların nefreti kendi deneyimlerine veya gerçek inançlarına dayanmıyor.
Hiçbir dayanakları yok! Tamamen "boş"lar!
Boş mu? Bununla ne demek istiyor?
Hey, sizler, hareket etmeye devam etmelisiniz! Adadan uzaklaşın!
Gökyüzünde Noah'ın gölgesini bile görebiliyorsunuz!
--Acele edin! Yakında menzile girecek!
--Acele ediyorum!
Ne kadar daha? Şu ana kadar ne kadar şişme oldu?!
%87!
Zamanında yetişin! Yetişin!
Acele et, Yowahoshi!
Hordy-sama eskisinden bile daha korkunç görünüyor!
İnsanlar aşağılık yaratıklardır.
Unutma, Hordy.
Onlar kötüdür.
İşte bu! Mahvolduk!
Korsanlar Çağı başladığından beri, her gün arkadaşlarımızı kaybediyoruz!
İnsanlar bazı genç Deniz Kızlarını kaçırdı
ve İnsan Dükkanı'na sattı!
Hepimiz mahvolduk! Balık-Adam Adası düşecek!
--Kahrolası insanlar!
--Hepsini öldürmeliyiz!
Öldürün onları! Öldürün! Hepsini öldürün!
Kahretsin! İnsanlar!
Sinirlerimi bozuyorlar!
Vay, güçlenmişsin ha!
Vay canına!
Harika! Bir kahramanımız var!
Hayatını feda ederek İnsan Dükkanı'nı havaya uçurdu! Saygılarınızı sunun!
Onun ölümünü unutmayalım!
Kahraman mı?
Hak ettiniz bunu, insanlar!
Bu muhteşem!
Evet.
Kahramanlar havalıdır!
Dosun!
Arlong-san bir insan korsan gemisini daha batırdı!
Bu bir savaş!
Uzun zaman önce, "insan" dediğimiz pislikler, seçilmiş ve yetenekli Balık-Adamları kıskandı
ve varlığımızdan korktular.
Ve...
...bize zulmetmeye karar verdiler.
İnsanlar dünyanın her yerinde, kurtçuklar gibiydi.
Bu yüzden tek avantajlarını - sayılarını - kullandılar,
ve bizi denizin dibine sürdüler.
Dinleyin, herkes! İnsanlara olan kinimizi asla unutmayın!
İnsanlar, hesap günlerinin geleceğini biliyor ve korkuyorlar!
İşte o zaman onlardan intikamımızı alacağız!
Tarihimizi asla unutma.
Ölülerin hayal kırıklığını hissedin.
Onların öfkesini üstlenin.
İnsanlara kin besleyin!
Uzun zamandır tanıdığım Rayleigh adında bir insan var,
ve o farklı!
Beni gördüğünde yüzünü bile ekşitmiyor...
Hordy?
Hikayeni beğenmedim, Hachi-san.
Midemi bulandırıyor.
İnsanlar korkuyor.
Öfkeyi üstlen. Tamam mı, Hordy?
Unutma, Hordy.
Onlar kötü, aşağılık yaratıklar.
İnsanlardan nefret et.
Nefret et. Nefret et! Nefret et!!
Bu korkunç!
Köleleri kurtaran kahraman Kaplan-san, insanlar tarafından öldürüldü!
Ne?!
Demek Kaplan seçilmiş kahraman değildi.
Siz de kimsiniz?! Defolun buradan!
İnsanlara kanını verdiğini duydum.
Ne olmuş?! Ölmek üzere olan bir insan vardı da...
Baba!
Bu ülkede kraliyet ailesinin üyeleri bile deli.
İnsanları affetmek istiyor.
Kahrolsun bu!
Jimbei-san'ın Yedi Shichibukai'ye katıldığını duydunuz mu?
Sadece Arlong Korsanları, Balık-Adamların saflığını koruyor.
Bir kahramana ihtiyacımız var.
Bu ülke...
...bir kahramana muhtaç.
Otohime-sama vuruldu!
Gördünüz mü? İnsanlar böyle yapar işte!
Kendilerine karşı bu kadar dostane olan
Kraliçe'ye bile merhamet göstermiyorlar!
Eğer kraliyet ailesi gururundan dolayı intikam almayacaksa,
bu ülkeye bir daha asla güvenmeyeceğiz!
Böyle bir omurgasız ülkeye ihtiyacımız yok!
O şerefsizlerin lideri, tanrı tarafından cezalandırıldı!
İnsanları affetmek isteyen o alçaklar ölmeli-dosun!
İntikam vakti geldi!
Tanrı nihayet bizi seçti ve bize güç verdi.
--Yoksa o...
--O efsanevi ilaç mı-ch?!
Bunu bulduğuna inanamıyorum-dosun!
Çok miktarda yapabilir misin, Zeo?
Deneyeceğim.
Ülkeden umudunu kesen
Balık-Adam Bölgesi halkı bir araya gelecek!
Bu bir cihat! Hazır olun!
Ölmeden önce olabildiğince çok insan öldürmeye hazırlanın!
Biz seçildik...
...intikam görevini devralmak için!
Hesap günü gelecek!
Alçak, aşağılık yaratıklar - insanlar!
Hayatımızı bu intikama adıyoruz!
Artık çok geçti!
Ne zaman oldu bilmiyorum ama Balık-Adam Bölgesi ile iletişimimiz koptu.
Ve orası, Balık-Adam Adası'nın izole olmuş, karanlık bir yanına dönüştü!
O kanunsuz çukurun derinlerinde biriken çarpık nefreti görmezden geldik...
...derin suların altında!
--Hey sen! Nereye gidiyorsun?!
--Bırak beni! Noah...
Olamaz!
Annemin yerine geçip imzalar topladım,
ama sadece yüzeysel meselelerle uğraşıyordum.
Yine de ilerleme kaydettiğimi sanıyordum!
Zor olduğunu biliyorum ama...
...öfkeni ve insanlara karşı kinini
çocukların zihinlerine ekemezsin!
Artık çok geçti!
İşte onlar gibi insanlar, annemin en çok korktuğu kişilerdi!
Abi-sama!
Önce kendi içimizde savaşmalıydık!
İnsanlara karşı olan duygularımızla yüzleşmeliydik!
Annem...
Annem, Balık-Adam Adası'nda büyüyen bu kinden dolayı öldürüldü!
Artık çok geçti! Onlar gibi insanlar...
...annemin en çok korktuğu kişilerdi!
Önce kendi içimizde savaşmalıydık!
İnsanlara karşı olan duygularımızla yüzleşmeliydik!
Annem...
Annem, Balık-Adam Adası'nda büyüyen bu kinden dolayı öldürüldü!
Belki de bunu biliyordu!
Bu yüzden bunu kimin yaptığı önemli değil...
Benim adıma öfkelenme.
Benim için kin ya da nefret duygularına kapılma.
Ama içimde bir parça, annemi öldürdükleri için insanlardan nefret ediyordu!
Prens...
Ölüler pişmanlıklarını mezara götürür.
Yani kin, yaşayanların yarattığı ve beslediği bir yanılsamadır!
İnsanlardan nefret ettiğim için - biraz bile olsa, Balık-Adam Bölgesi'ndeki
kinin büyümesine göz yumdum.
Sonunda fark ettiğimde ise, artık kontrol edilemeyecek kadar güçlenmişti!
Eğer bir şey yapılmazsa, Balık-Adam Adası...
...kendi insanlara duyduğu nefret yüzünden kendini yok edecek!
Dikkat et!
Adayı koruyan baloncuğun aksine, bu gemiye fazla gelebilir!
Noah'ı tamamen sarması lazım! Fazla uzağa gidemez!
Saman Şapka! Lütfen!
Geçmişe ihtiyacımız yok! Tarihimizi sıfırla!
Adayı güneşten mahrum bırakan hayaletleri yok et!
Tamam, şimdi!
Hadi!
Balıkadam Adası'nı geri getir...
...sıfıra!
Kes sesini, Fukaboshi!
Balıkadamların kini sonsuza dek sürecek!
Abi-hoshi.
Bana işimi kendi yöntemimle halletme izni verdiğin sürece, merak etme.
Hey! Meydanda Hordy'nin tayfasıyla savaşanlar...
--Evet, Saman Şapkalar! --Ve Reis Jimbei!
Ne?!
--Luffy-chan'ın sesi! --Evet ya!
Evet! Baloncuğun içinde!
Meydana geldiğimizde kararımızı vermiştik:
Jimbei ile birlikte, adaya kimsenin zarar vermesine izin vermeyeceğiz!
Bütün işi bize bırak, Abi-hoshi!
Biz arkadaşız, değil mi?
Onun gibi bir insandan şüphe ettiğimize inanamıyorum!
Hey, ne oldu? Durma!
Kaçmalıyız! Hey!
--Ben adada kalacağım! --Ne?!
Ben de!
--Ben de! --Ben de kaçmayacağım!
--Luffy-sama! Noah'ta şimdi hava var! --Evet!
Benden kaçamazsın!
Hordy-sama!
Yowahoshi! Yanımda kal! Sana zarar gelmesine asla izin vermeyeceğime söz veriyorum!
Tamam!
Saman Şapka!
Luffy-sama!
Al bunu! İkaros'un Kanatları!
Kanatlar mı?
O tsubasa (kanat) değil.
Bu tsuba (tükürük)!
Kalamar!
Mürekkep?
Sizin için çok kötü oldu-ch!
Bu, kalamar mürekkebinden yapılmış alter egomdu!
Bizi hafife almayın, biz...
Franky Ateş Topu!
Oh, kurutulmuş kalamar olmak istemiyorum-ch!
Evet! General Franky'nin yeni saldırısı!
Karnından bir ateş topu fırlattı!
Ha?
Onu soludun mu?!
Nasıl gardını düşürebilirsin-gaban?!
Ağırlık Artışı!
T-atışı!
Ağır Gong!
Çekicimi çıplak eliyle durdurdu mu?!
Ah... Belki de bu dönüşüm çekiçle dövüşmek için uygun değil!
Hey, Chopper!
Bu, sana en insana benzeyen görünümü veren formdu...
...ama şimdi bir canavara benziyorsun!
Şu an umrumda değil.
İnsan gibi görünmek istedim çünkü arkadaş istiyordum.
Artık Luffy'ye yardımcı olan bir canavar olmak istiyorum!
Anlıyorum.
Gülümsemeler beni kesmek istetiyor!
Balık Adam Adası'nın en güçlü kılıç ustasını getirin!
Can sıkıntımı bile öldüremiyorsun.
Saman Şapka!
Artık her şey bitti!
Dinlemiyor musun?
Balık Adam Adası'na kimsenin zarar vermesine izin vermeyeceğim!
Nihayet zamanı geldi...
...Saman Şapkalar'ın Conchcorde Meydanı'ndaki savaşının doruk noktası.
Ve Nuh'un üzerinde, Hordy, yaşayan bir silaha dönüşmüş halde...
...acımasızca Luffy'ye saldırıyor.
Fukaboshi'ye verdiği sözü tutmak için...
...Luffy, Hordy'yi ezmek için tüm gücünü yumruklarına veriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy'nin Son Hamlesi! Kızıl Şahin Patlaması!"
Korsanlar Kralı olacağım!!